因此，让我们开始吧，这种传播的速度在很多国家都是
加大他们的反应，限制他们与社会隔离
自我隔离杰克是你认为正确的方法，所以世界
卫生组织已经说过，这是突发公共卫生事件
关于国际关注的问题，他们最近表示，它的特点是
大流行只是意味着它现在在世界许多国家中
这是一个严重的情况，各国确实需要集中精力进行尝试
并减慢传播速度，限制我只想传播的感染的传播速度
在我们的屏幕上显示了最近几天传播迅速的图表，因为它是
视觉效果很好地说明了该国政府的战略是什么
您会看到左侧的峰值，即没有任何限制
政府正在努力将那条线拉平到黄线
因为穿过屏幕的水平线是关键
卫生系统是否有能力应对感染数量
因此，这是避免出现较大高峰并缩小其扩散范围的策略
在时间表上列出了案件数量现在我们一直被告知凯瑟琳
政客们一直在关注科学，但是有政治决策和
在这方面的政治选择，因为不同的政府正在做出
在诸如学校体育赛事的公共聚会等事情上有不同的选择
是的，科学并没有改变每个人的决定
国家这样做，所以我们知道全世界每个国家都在努力
正如您所说的，他们正在尝试的同一件事是使峰值扩散开来
情况会减慢速度并延迟它，但这是一种平衡，因为与此同时
他们正试图弄清楚这对他们国家的影响
经济对人民生活的影响，甚至对人们的心理健康
长期孤立，这是每个国家即将采取的平衡行动
做出不同决定的决定会留在我身边，因为有许多非常基本的问题
关于自我隔离，我们的医学记者弗格斯·沃尔什（Fergus Walsh）看看
在这
[音乐]如果被告知要自我隔离
表示您不在家上学或其他公共场所待在家里
不应有任何访客
如果您出现发烧或咳嗽症状，请先通过电话咨询
如果你和别人住在一起，就去医疗中心或医院就可以了
如果有的话，您需要呆在通风良好的卧室中，并关上门
共用一个浴室，然后在其他人不共用毛巾和
洗护用品如果测试呈阳性，则应将腰部装袋
如果您自己生活，可以将其单独处置，可以订购购物
在线或寻求朋友的帮助，但他们应将其放在门口
电晕病毒可导致5人中有4人患有轻度疾病，自我隔离会有所帮助
保护老年人和有潜在健康问题的人
感染[音乐]
所以这就是自我隔离锁定中的生活是什么，尽管这是一个
没有症状的家庭实际上正在应对那些巨大的
意大利现在实行的政府限制让她看起来是我的妹妹
玛格丽塔（Margaretta）对我来说是一种新的经历，我想念很多我的朋友，但是我
撒玛利亚老师建立了一个远程学习平台，这是我的学习
爸爸嗨，嗨，这是非常困难和挑战性的第一次，但我们做到了
在几天之内，我们都在适应智能工作，我认为这是一个很大的过程
平衡工作生活和家庭生活的开端很艰难，但我们做到了
好一点的手机上的快照胶片
我很高兴收到Twitter上琳达（Linda）的提问，我们正在触摸我们手机的
一直以来，我们应该如何以及多久清洁一次我们的Mobile的Kathryn清洁剂
这个问题，所以琳达对此的建议实际上是非常令人惊讶的
因为如果您想到有多少人触摸您的手机，那是
只是你，所以是的，你可以将病毒切碎，但是因为没有太多其他
人们触摸它并没有太大的风险，但实际上仍然是一些智能手机
实际上，制造商已经改变了他们的建议，如果您认为
该建议一直是用不起毛的布擦干净的，现在他们说是的，你
可以使用一些抗生素湿巾，并尽量不要弄湿它们
硬表面软服务公共交通方面的更多一般性建议
如此坚硬的表面，比如​​说我现在打喷嚏，而水滴会
在空中，它们会降落在您不打算使用的电话的桌子上
让他们触摸它，但是他们会在那里并且他们会慢慢地
缓慢的细菌在长达72小时内会分解，所以这是
为什么洗手如此重要，因为如果您随后触摸那些
表面，然后触摸到您的眼睛，鼻子，嘴巴，然后将
细菌，例如在公共交通工具上使用常识洗涤
完成操作后，请握紧双手，如果有人
打喷嚏下一辆马车凯文非常感谢，我们只看到了快照
来自意大利当然是中国以外最大的爆发
您实际上一直在问为什么或他的刘易斯意大利政府被锁定
星期一在全国范围内传播，这张图告诉我们为什么该病毒是
2月下旬迅速蔓延，有几百个新病例
每天在10天之内被报告，是死亡率的10倍
率似乎高于全球平均水平，因此我们将其与
说韩国也有很多案件，但那里
更少的死亡，让我们看看这张显示感染率的地图
减慢首先要通过差异来解决问题是
测试，我们可以通过Business Insider查看此图，比较八个
所显示的国家/地区截至3月8日，韩国的收入将近4000
每百万人的测试量意大利现在每百万人的测试量826件
测试是指较轻的病例无法发现，
这意味着更少的案件总数反过来推动了
死亡率上升，因此意大利的病例数可能比我们想象的要高，并且
死亡率可能更低第二个因素是意大利拥有
世界第二古老的人口23％的人口超过65岁，
我们知道，老年人现在更容易受到这种病毒的侵害。
因素是时间2月是流感高峰季节，这意味着较早的病例是
错过了，我们可以看看一位传染病专家的报价
在意大利说他们开始没有被注意，这意味着到我们
意识到如果现在我们有很多传输链正在发生
回到意大利，看看第四个因素，即人口密度
意大利北部，但在特定区域内有很多病人
更高的感染率，然后给医院资源带来更大的压力
所以从2月份开始令人担忧的现在是一场全国性的危机，
欧洲各地的人们都在关注这种倾向